设定：
    大纲：
        第一部分任务：获得基础身体，营救女主，背女主收服。

正文：

          机械之心

第一章：穿越
  李玉龙现在终于明白，为什么人们总是说无边的黑暗了。他现在就处在这样的状况，什么也看不见，什么也听不见。李玉龙感觉不到自己的四肢，他无法抬起自己的手臂，用自己的手触摸自己的脸。
  但是，李玉龙的思维确出奇的活跃。他从来没有这么清爽过，过高的脑活动，甚至让他在这无边的黑暗中，幻化出了他想看见的一切。
  起初，黑暗中似乎有什么巨大的恐怖怪兽将要吞噬他。然而这种本能的对未知的恐惧，并没有坚持多长时间。李玉龙心一横，心想死就死吧，反正自己似乎已经死过一次了。
  当他逐渐适应，恐怖的心情逐渐平复，另一种感觉又找到了他，这感觉化作微风，轻轻的包裹着李玉龙，将他托起。这种舒畅的感觉没过多长时间，就被李玉龙的程序员理性所击毁。
  “我踏马不是在往下掉吧！”
  舒畅的感觉在那一刻突然消失，李玉龙瞬间就感觉地面一秒后即将到达面前。一种本能的恐怖感迅速刷遍全身，李玉龙感觉自己的每根汗毛都竖了起来。
  他拼命的想要挥舞四肢，仿佛那样就能停留在空中。但是没有四肢，李玉龙觉得自己像一个被快递员丢弃，掉落深渊的快递盒，毫无反抗之力。
  这种情绪一直持续了很长时间，李玉龙并不知道有多长时间，因为那该死的黑色幕布一直都遮蔽着他的双眼。李玉龙很想扭动脖子，但他感觉不到脖子。
  于是李玉龙默默的打着拍子，他觉得这是最理性的方法。
  “果然，我不是在掉落。”李玉龙默默的想着，道理很简单，他一直这么慢慢的数着，已经数到了十万。李玉龙这辈子都没有从一数到十万，那是神经病才会干的事情。但是这个疯狂的举动，证明的李玉龙应该不是在下落。
  地球上没有哪个地方能下落这么长时间，除非李玉龙不在地球。
  之后就是漫长的等待，原本以为很快会有个结果，变成了遥遥无期。眼前的黑暗幕布，仿佛也变成了无边无际的未知。
  “我想我知道了，我一定是被卡车撞成了植物人。”
  李玉龙对这个结论没有任何的惊讶感，他感觉自己已经超过了自己的生理极限。有些事情是绝对的，他不可能这么长时间没有尿意，没有渴，也没有觉得饿。实际上他觉得挺舒服的，身体没有任何异样。准确的说就是没有任何感觉，对于正常人来说，这么长时间确没有感觉，那就是舒服。
  李玉龙觉得自己一直都保持着一种极度清醒状态。他在自己脑海里编程，那些复杂而严格的代码，是如此清晰的展现在自己面前，那些需要冥思苦想的算法，此时却无比的清晰明了，他甚至能记住那些注释对应的是哪行代码。
  也就是说，这可能就是植物人真正的感觉。
  想到此，李玉龙的感情一下涌了上来。因为这也意味着，他现在正趟在某张病床上。全身插满的管子。而自己的父母，可能正在悲伤但又不能放弃的守护着他。而这一切，他都无法看到。
  “不！我要出去，我要醒过来！”  
  李玉龙拼命的想扭动身体，但是他感觉周围仿佛有什么无法挣脱的桎梏压制着他。经历了无数次的尝试，李玉龙终究没有摆脱这些束缚。
  从癫狂到淡漠，从恐惧到平静，随着时间的流逝，一切归于平淡。
  不知过了多少时间，李玉龙猛然感觉周围剧烈一震，原本还在胡思乱想的他猛的从自己幻想的世界中脱离。
  “怎么了？刚才的震动感怎么那么的清晰。”李玉龙在那震动的一瞬间，甚至感觉到了周围的确有东西压着他，那不是幻觉，因为他清楚的感受到了周围有硬物碰撞到自己。虽然还是听不见声音，也正因如此，那种震动显得无比的清晰。
  正当李玉龙疑惑的等待下次震动时，又一股震动不期而至。但是这次有所不同，这次的震动要小的多，而且是一种持续的且稳定的震动。
  这种稳定的震动，不知道为什么，立刻让李玉龙想起了一个熟悉的环境。就像小时候乘坐公交车上学的日子，汽车开动时那微微的震动。
  这个发现让李玉龙十分激动，这说明自己还是有感觉的，虽然他仍然无法挪动自己的其他部位。
  只过了一小会而，又是一次稍显剧烈的震动，接着震动又趋于平稳。反反复复许多次后这些震动突然像夜间出没与饭桌上的蟑螂，在日光灯的照耀下，迅速消失于周围的任意旮旯。
  这次过了一会儿，也没有震动出现。
  “该死的。”对于一个被无边黑暗包裹了很长时间的人来说，任何动静的消失，都会让人无比失落。
  李玉龙猜想这种震动是不是不会再次出现，就在这时，一个微小的几乎无法察觉的震动传来。紧跟这道震动后面而来的，是一束光亮。
  “咦？”随着这道光亮迅速变强，李玉龙发现自己根本就还能看见。
  本来长期处于黑暗中的人，突然遇到强烈光线，会无法避免的不适应光线。但是李玉龙发现自己并没有这种不适应，他甚至完全忘记了自己的生理有什么不正常，因为他的注意力全部集中在自己周围。
  那些让他感觉桎梏的存在，竟然是真的存在，几个和他一样大小的金属球正压着他，让他一动也不能动。
  这让李玉龙受到了极大的冲击，因为这些金属球似乎十分沉重，但是确没有将他压死。
  正当李玉龙有些晕乎乎，无法理解周遭时，他眼前的那个大金属球被拿开了，大片洁白的光芒迅速的补充了这块缺失的空间。
  李云龙清楚的看见，两个像巨大勺子一样的东西，稳固的夹着那个金属球,从方形的顶部缺口出去。
  这个时候，李云龙感觉自己突然轻松了不少，他急忙晃了晃身体，这次那种被完全束缚的感觉消失了。他急忙扭动自己的脖子，这次李云龙发现，虽然仍然感觉不到脖子，但自己的确可以改变视角。
  借助这突然出现的光明，他迅速的打量了一下四周。周围都是金属球，这些巨大的金属球虽然从外观上并不完全一样，那些奇怪的细密的槽纹并不相同，但这些金属球的规格应该是一样的。这让李云龙觉得这些球是某种工业产品。
  为什么自己会在这里，而且一动都不能动。一股不详的预感涌现，自己不会被装在这种金属球中吧。难道是医院干的？这是一种特殊的治疗方式吗？
  根本没有时间思考这些，李玉龙看见那个很大的夹子，又一次从外面伸了进来。这次夹子直接向自己而来。李玉龙想挣扎，但是夹子准确的夹住了自己。
  仿佛一道闪电划过李玉龙脑海，这个夹子的前端，是一个像勺子一样的头部。刚才李玉龙仔细观察过，这个勺子的弧度，和这些金属球的弧度是一致的，这是典型的工业设计，只是为了贴合这种标准的金属球。
  然而现在这个夹子夹住自己时，很明显，夹子的夹角很正常。而夹子将自己夹起来的一瞬间，没有丝毫晃动，这说明很服帖。换个角度说，自己的确也是个金属球。
  “怎么会这样。”
  李玉龙完全懵了，他眼睁睁的看着自己像个钢珠一样被夹子拿出来，放到了一个自己无比熟悉但又无比陌生的环境里。
  一个很大的房间，一条生产线。

第二章 逃脱

  巨大的夹子将李玉龙夹到了一条生产线的运输带上，运输带中间可以看见还有整整齐齐的圆形金属球。
  李玉龙被放在了传送带中间的凹槽中。虽然十分紧张，但是李玉龙依然发现，这个传送带并不是巨大的。这是个惊人的事实，那些钢铁的滚轴周围的铁架子，已经有许多铁锈。这些铁锈的纹理可以很清楚的告诉李玉龙，这些铁架子的大小是正常的。
  也就是说，李玉龙不得不面对一个打破了自己常识的问题，那些金属球究竟有多大，自己究竟有多大？
  很明显，自己被封装在一个并不大的金属球之中。那么另一个问题就自然产生了。
  “我的身体呢？为什么会这样！难道我的脖子以下都没了吗？我就剩下了一个脑袋？”李玉龙在心里嘶喊着，他发不出一点点声音，甚至连一滴眼泪都流不出来。
  “我踏马就是一个罐头！”
  认谁也不愿意承认这个事实，李玉龙玩命的晃动着自己。在这个小小的固定凹槽中，李玉龙感觉到自己是可以有轻微晃动的，这要感谢这条传送带常年累月的流水线工作，其中的凹槽已经被磨损的有些平了。
  传送带一点点的带着李玉龙和其他金属球穿过了房间的一个洞，顺着一条全金属的狭窄通道，来到了另一个房间。
  准确的说，这是一个大厅。李玉龙一边晃动着，一边观察四周。这里的确是个很标准的流水线工厂，大厅厂房内凌乱的传送带横七竖八的充满了空间。一些粗细不一的管道穿插其中，有些地方正在喷出蒸汽。
  就在不远的地方，一个喷水的管框，在每个经过的金属球上喷水冲洗。李玉龙还在找方向，他发现困住自己的小坑边缘，磨损是不一致的，他在找最容易晃出去的位置。
  此时，他发现自己前面的金属球终于也开始晃荡起来了。李玉龙很惊讶，他的心仿佛被人捏了一下般痛苦。如果前面的金属球里也有个人，那么这就说明这间工厂就是专门处理像自己这样的人。从厂房的老旧程度来看，工厂里的人应该做这种伤天害理的事情很多年了。换句话说，这些人可能已经很专业了，并且没有失手过，否则只要有人从这里逃脱出去，没理由这里不会被曝光。
  正在李玉龙胡思乱想的时候，他听见前面吧嗒一声，一个金属球脱离了凹槽，向传送带边缘滚去。
  看来其他金属球里面封装的人，也不甘与被流水线加工的命运，开始想要逃跑。
  李玉龙一边自己晃动着，他所在的凹槽很难晃出去，一边看着那个准备逃出去的哥们要干什么。
  就在那个金属球即将从传送带滚落下去时，黑暗的蒸汽中突然出来一个高大的鸟嘴机器人，那机器人脚踩着一个圆球，飞速向这边驶来。
  李玉龙是个程序员，平时没事做也会捣鼓机器人。让他惊讶的是，这个鸟嘴机器人虽然只踩着一个圆球，但是其平衡性居然出奇的好。在那么迅速的加速度下，居然一点都没有晃动。这种高挑的机器人，在加速时都会有轻微晃动。就李玉龙这么极客的家伙所了解，目前全球还没有哪家公司有这么好的平衡机器人。
  眼见着机器人来者不善，那个逃脱的金属球急忙停住，接着向反方向滚去。这个金属球里的人的目的很明显，他觉得机器人如果要绕过生产线，是有一定的困难的。
  然而事实完全不是那样，金属球从一边掉落后，还没有滚多远，那个高大的鸟嘴机器人上半身瞬间缩到它的下半身球体里面，变成了一个大得多的金属球。这个球体的高度正好可以直接从传送带底部滚过，鸟嘴机器人的变形迅捷无比，来到逃跑的小金属球后面，迅速还原成人型，嘴巴像个抓小虾米的水鸟一样，精确的刁起那个逃跑的金属球。
  这一套变形还原的动作让李玉龙目瞪口呆，这也太灵活了，而且追击判断精确无比。李玉龙死也想不明白这是什么技术，那鸟头上也没有看见摄像头，难道只是雷达定位？
  逃跑的金属球被机器人放回了传送带上的凹槽里，这还没完，只见鸟嘴机器人又将嘴巴张开，从里面伸出一个伸缩棍。这个伸缩棍头还没有戳到逃跑的金属球，只见蓝色电光闪烁，啪嗒一声，那个还在不停晃动的金属球便像失去生命一样，不在动弹一点。
  “该死，有这鸟机器人，还怎么跑。”李玉龙完全没有想到，这个邪恶的工厂里，会有邪恶的机器人守卫维护生产。眼看着鸟嘴机器人冲着自己看了过来，李玉龙立刻停止了晃动，他若不是没有身体，此时一定满身是汗。
  一阵清爽的感觉传遍全身，李玉龙此时已经穿过了喷水的门，令人庆幸的是这些水并没有什么特殊的地方。而这道喷水的小门并没有什么很外星人的地方，就是一个门型的水管，内圈均匀的开了几个洒水口。这种简单的构造将李玉龙带入了一点熟悉的感觉，否则周围几乎没有另人熟悉的感觉，李玉龙觉得自己已经有些要疯的冲动。
  然而这阵清爽的感觉还是不对劲，李玉龙说不出什么不对劲,想要逃生的愿望让他忽略了这点奇怪的感觉。
  此时传送带进入了一个拐弯点，这次又有一个金属球逃脱。这个金属球利用了拐弯的那一点点惯性，强行冲了出去。李玉龙刚才还在为自己所在的坑洞难以摆脱而苦恼，此时也是一阵暗自佩服，心想自己怎么就没想到这个简单的方法。
  正想着自己一会过弯时是否也需要来这么一下，李玉龙却看见厂房上面突然冲下一个黑影，准确无比的夹住了还在空中飞跃的金属球。这道黑影又快又急，只听啪嗒一声，黑影定格在半空，只见一个粗壮的三指虎钳，连着一段奇长无比的机械壁，一直向上连接到几米高的天花板上。 
  接着又是一团火花四溅，三指虎钳手中的金属球已被电黑了一块。
  李玉龙此时已经是愤怒了，他已经感觉到这全自动的工厂，根本就是为了他这样的金属球而设计的，并且这里的每一道工序，都是经过测试的。对于理工科毕业的李玉龙来说，这意味着什么？这意味着这些金属球想要自己逃离，那几乎是不可能的事情。
  逃跑的金属球再一次被安放到了传送带上，李玉龙此时也拐过了弯来，此时他才将目光聚集到正前方。
  “啊，天呐！这些人想做烧烤吗？”
  李玉龙此时才发现，前面有一个喷火的装置，四个喷火嘴一边两个，正在炙烤着金属球。怪不得刚才那个金属球玩命的想要逃跑，他拐弯的时候已经看见了一切。
  李玉龙好想逃跑，但是他知道逃跑的打击可能更大。时间根本容不得他多想，已经被传送带运到了喷火装置面前，一股剧烈的灼热感涌了过来。紧接着，李玉龙感觉另一股灼热从他自己的脑海深处涌现出来，这感觉非常奇怪，并不痛，但是自己的思维开始变慢了。
  “啊，我是不是要死了。”
