设定：
男主角
女主角：
世界设定：
大纲：
    第一部分：
    第二部分：
    第三部分：
    第四部分：

第一章：变成骷髅
  “啊，好痛。”
  对于陈明来说，如果自己醒来了，那么一定躺在医院里。毕竟被车撞的那么狠，即便是从小练习武术的陈明，也是死定了。
  或者自己已经死了，然后来到地狱，准备喝孟婆汤，过奈何桥。一套走下来，就可以重新投胎了。
  陈明已经感觉到了不对劲，准确的来说，是一点感觉都没有。
  难道是做梦？陈明睁开了眼睛，他看到的居然是灰蒙蒙的天空。厚实的乌云一团一团的，缓慢的蠕动着。
  云团之间只有暗红色的光芒。
  顾不得观察这诡异的天空，陈明用力坐了起来。
  没有被撞后必然的剧烈疼痛，陈明坐在地上发了一会呆，过了一会而，陈明暗自骂了一句，“妈的，看了的确是死了。”
  此时在陈明面前的，是两条骷髅腿。
  陈明顺着腿往上看，一副骷髅架子，自己的脑袋正端正的安置在这幅骷髅的脖子上。
  “啊——！”
  陈明惊恐的大喊，但是自己只能听到咔哒咔哒的声音。
  急忙摸了摸自己的嘴巴，果然，脑袋也是没肉的，一个骷髅头而已。
  如果没有眼睛，自己是怎么看见东西呢？
  扣了扣眼睛的部位，的确没有眼球。
  陈明研究了一会而，最终放弃。
  管他呢，反正自己已经死了，不如参观一下地狱，不然喝了孟婆汤就啥也不知道了哦。
  陈明从地上爬了起来，环视了一下四周，这才发现地上有许多白骨。
  这鬼地方虽然是一个平原，但是四周都没有山峦，只有遍地的黑色土地，和其中明显的白色骨头。
  陈明又呆愣了一会而，这地方给他的冲击实在是太大了，陈明花了很长时间才将心态调整过来。他不停的告诉自己：“你已经死了，也没啥好担心的，难不成还能再死一次？”
  想通了，也就不再心里长吁短叹，前世已经与自己没有关系，不如就此忘却，喝了孟婆汤，也就啥都没关系了。
  陈明迈开步子，朝着随便一个方向走。
  “咔哒咔哒”
  陈明简直要哭了，这副骷髅身体太真了，以至于陈明不敢怀疑这真实性。脆弱的骷髅腿在高低不平的黑色土地上行走，总是能发出奇怪的声响。
  还没有走几步，陈明看见黑色的土地上，一堆白骨开始活动，旋转。骨头的周围发出星星点点的光芒，眼看着另一幅骷髅架开始成型。
  “又有人死了吗？真的很巧，要不要上去打个招呼？”
  陈明又有些觉得不对，这堆骷髅似乎是因为自己走了过来，才发生变化的。一个不详的预感出现在陈明的脑海中，“难道这堆骷髅是冲着自己来的？”
  虽然这么想着，陈明并没有采取行动，他眼看着这堆骷髅组合成型。
  骷髅刚一成型，立刻诡异的直接冲陈明跑了过来。
  陈明十分纳闷，自己不也是骷髅吗？这家伙何必冲过来？能从自己这副骷髅架子里得到什么？
  正疑惑着，陈明突然发现这具骷髅的眼睛里，居然有微亮的磷火在燃烧，隐隐的透露出一股凶煞气息。
  “该死！”陈明急忙本能的摆出散打的架势，不管这骷髅怎么回事，自己先准备好干架吧。
  那骷髅以一种平均的速度，毫不犹豫的冲了过来，伸手就打了过来。
  陈明暗自松了一口气，这骷髅似乎根本不会打架，它只是冲过来就打而已。经常打擂台的陈明自然经验老到，往旁边稍稍一闪，一记勾拳就打了过去。
  太容易了，就像打一个沙包一样，这个冲过来的骷髅完全没有招架的意思，被陈明一拳打中，居然直接散架。
  陈明看着散落的骨头，也是一阵呆滞，不知道下一步如何是好。
  只见那个滚到一边的骷髅头，眼中的磷火不灭，过了一会而，居然在地面滚动了起来。
  很快，骷髅头带着其余散落的骨头，开始重新旋转组合，那副骷髅架子居然片刻间还原了。
  “啊！”陈明十分恼火，这样下去要打到什么时候，自己会不会累死。等等，自己会累吗？
  陈明脑子里转了几圈，终于下定决心，先解决眼前的危机再说。
  他几个箭步冲了上去，也算不上箭步，陈明发现自己很难提速，只能以一种稳定的速度，毫无动摇的前冲。
  冲到那具骷髅面前，对方似乎刚刚恢复，正欲转动脖子，说时迟那时快，陈明又是一记重拳打了过去。
  同样的，虽然陈明心里想的是重拳，但实际力道很匀称。不过还好，只是这样的力度，已经可以将对方打散了。
  那具骷髅又滚了一地，这次陈明没有呆愣，他仔细的观察着对方，发现先动的依然是那颗骷髅头。
  陈明走到那颗正努力滚动的骷髅头前，抬脚看准了就跺。啪的一声，骷髅头被跺烂了。
  这时从脚下碎裂的骷髅头上，飞出了一缕黑色暗光，直径飞入了陈明的脑袋里。
  直到这时，陈明突然就明白了。因为刚才，一股舒爽的感觉在脑壳里升腾起来，一种好像吃了啥好吃的感觉瞬间传遍全身。
  原来如此，怪不得这个骷髅毫不犹豫的攻击陈明，它一定也是为了这口吃的，它想吃了陈明！
  果然是地狱，地狱的确应该如此！

